Tehtävä 6:
Liangin kirjan tehtävä 16.11.
Laadi ohjelma, joka lukee tiedoston ja esittää histogrammin, joka näyttää eri aakkosten
esiintymien määrän tiedostosta, kuten yllä oleva kuva (b) esittää – lokalisoi tehtävä
siten, että myös Å-, Ä- ja Ö-kirjaimet lasketaan. Tiedoston nimi syötetään tekstikenttään
ja Return/Enter-näppäimen painallus tekstikentässä saa ohjelman aloittamaan
tiedoston lukemisen, käsittelemään tiedoston ja näyttämään histogrammin.
Histogrammin esitetään ikkunan keskellä. Määrittele luokka nimeltä Histogrammi joka
perii luokan Pane. Luokalla on kenttä lukumaarat joka on 29 elementin taulukko.
lukumaarat[0] sisältää A-kirjaimien lukumäärän, lukumaarat[1] B-kirjainten
lukumäärän ja niin edelleen. Luokka sisältää myös setterin uusien lukumäärien
asettamiselle ja uusien lukumäärien mukaisen histogrammin esittämiselle.